أوديولابي تقدم
7 أسباب لتخلى الناس عن أهدافهم في وقت مبكر جدا
حمل هذا البودكاست mp3
https://www.patreon.com/Audiolaby
يحكم الكثير من الناس على النجاح بكونه شيئا يجب أن يصير كل يوم وهذا غير واقعي
وغالبا ما يحدد هؤلاء الناس هدفًا كبيرًا حقًا يعتمد على إتقان مجموعة مهارات متعددة ، كل منها يستغرق سنوات.
ويرتبط هذا الهدف بعد ذلك بنوع من الأمل فيما يتعلق بالاعتراف الخارجي: "عندما أحقق هذا ، فإن الجميع سيحترمونني!"
وأخيرًا ، لكي يتفوقوا على كل شيء ، يتعهدون لأنفسهم بالعمل دون كلل من أجل تحقيق الهدف المذكور
كل ذلك دون أن يقوموا أولاً بفحص حياتهم اليومية ومسؤولياتهم ومع استسهال صعوبة المهام التي تنتظرهم، و هؤلاء باختصار فشلوا قبل أن يبدأوا.
إليك إذن الأسباب الحقيقية التي تجعل الأشخاص يتخلون عن أهدافهم في وقت مبكر جدًا:
يريدون النتيجة فقط
كم عدد الأشخاص الذين تعرفهم والذين كثيرًا ما يتحدثون عن شيء مرموق يريدون أن يكونوه
، ومع ذلك لا يتخذون أبدًا الخطوات اللازمة حتى يصبحوا ما يريدونه؟
الكثير بلا شك، هؤلائ الأشخاص يريدون أن يصلوا دون تعب أو صعوبات ويعتقدون أن الأشخاص الناجحين نجحوا دون عراقيل
لذلك فهم حين يبدؤون في تحقيق هدف ما يتراجعون من أول صعوبة تعترضهم
يهتمون كثيرا بما يفكر فيه الناس
بعض الناس مستعدون لتدمير أنفسهم لتجنب الخوف من الرفض. ومن خلال ذلك يمكنهم أن يجابهوا الفشل في وقت مبكر.
ويستسلم هؤلاء الناس لأنهم يخشون مما يعتقده الآخرون إذا فشلوا.
لا يتعلمون من الفشل الدروس المستفادة
يعرف الناجحون أن الفشل ليس أكثر من درس تمويه. هناك مثل يقول "أنت لا تخطئ أبدًا بل دائمًا ما تتعلم ".
أولئك الذين يتخلون عن أهدافهم ، ويعاملون الفشل كفشل يكررون نفس الطرق والاستراتيجيات مرارًا وتكرارًا ، ويفقدون الفرصة تمامًا.
إنه يصبح فشلا فقط إذا رأيته بهذه الطريقة. أما بالنسبة إلى أي شخص آخر ينجح ، إنه ليس أكثر من درس صعب المنال.
إنهم يفضلون الأمن بدلاً من المخاطرة
أخبرني عن شركة واحدة تعرف بالضبط ما ستكون عليه بكل طريقة وشكل ونموذج من البداية. إنها غير موجودة.
ذلك لأن الشركات والعلامات التجارية والأفكار والرؤى ليست سفنا ثابتة ولا يتم بناؤها مقدما ثم يتم وضعها في شكلها الصحيح
إنها تتطور مع مرور الوقت ، وتنمو ، وتتغير.
يظل الأشخاص الذين يتخلون عن أهدافهم متمسكين تمامًا بما كانت رؤيتهم في البداية ، غير مستعدين للتنازل وللتغيير والإصلاح وفق للمعلومات الجديدة التي قدمتها رحلتهم.
إنهم يفضلون أن يكون ذلك مشروعا فاشلا على أن يأخذوا ما تعلموه على طول الطريق ويطبقوه ويسمحوا لفكرتهم بتغيير الشكل.
ليس لديهم الانضباط الكافي للالتزام بفكرتهم لفترة كافية
لجميع يريد أن يكون صاحب فكرة. الكل يريد أن يمشي ويصرخ بفكرته المجنونة ، ثم يسقط الميكروفون ويتخلى عنها.
قلة قليلة من الناس يرغبون في مواجهة التحديات لجلب هذه الفكرة إلى الحياة.
السبب هو أن مواجهة التحديات عمل شاق. عليك أن تتعب و عليك حقا معرفة الأشياء الخاصة بك.
عليك أن تعتنق المجهول كل يوم ، وتدفع نفسك إلى الأمام بغض النظر عن التحديات التي تنشأ.
في معظم الأحيان ، يتخلى الناس عن أهدافهم لمجرد أنهم يفتقرون إلى الانضباط.
لا يمتلكون العادات المطلوبة للعمل ليس فقط في الأيام التي يشعرون فيها بالإلهام ، بل أيضا خلال الأيام التي يشعرون أنهك متعبون أيضًا.
شتت انتباههم ما يفعله شخص آخر
بعض رجال الأعمال يشتهرون بالرغبة في بناء الشركة التي يقوم شخص آخر ببنائها بنجاح.
يتخلى هؤلاء الناس عن أهدافهم ورؤاهم لأنهم يريدون ما يرونه لدى شخص آخر.
خصوصًا عندما يبدو أن ما تنظر إليه هو نموذج أعمال أسهل في التنفيذ ، فقد يكون من السهل جدًا صرف انتباههم.
ما يؤدي إلى ذلك هو الافتقار إلى الصبر ، الذي يشجع على عدم الانضباط ، والذي يسرع فقط عملية التخلي عن المشاريع والاهداف.
لا يؤمنون بالقدر الكافي
وبالطبع ، أكثر الكليشيهات استخدامًا بشكل مفرط ولكنه حقيقي : أسرع طريق للتخلي عن أهدافك هو الافتقار إلى الإيمان بالنفس.
العقلية هي كل شيء ، وبدون ارتداء الإطار الإيجابي للعقل ، سوف تفشل.
هذه مجرد الحقيقة الصعبة الباردة لكل شيء. بغض النظر عن مدى موهبتك ، وبغض النظر عن عدد الفرص التي يتم منحها لك على طبق فضي
إذا كنت تفتقر إلى الثقة في نفسك ، فستجد طريقة لتبديد كل شيء.
إذا كان أي مما سبق صداها معك ، أقترح عليك بشدة أن تتساءل كيف يمكنك البدء في تشكيل عادات إيجابية لتغيير اتجاهها.
النجاح هو قرارك